Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
хареватару сора ва аоку Жоғарыда ашық көк аспан. Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так
Жақындап келе жатқан аяқ дыбыстары. Чиказуитекуру ашиото Юкине-кун, барсың ба? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Арқамдағы жарқыраған жел мені алға ұмтылды Хикаридашита Казе ни Осареру сен ni Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ze
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
мен сенімен қиылысатын жерге. хора, деатта Шиматта Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Әрқайсымыздың өз арманымыз бар. жара zore no yume Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Әрқайсымыздың өз ертеңіміз бар. жара зоре но мираи Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен жүгіру үшін жолға шықтым. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен білмей тұрып біз үнемі бірге болдық. кизуитара зутто исшо ни итанда Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Маған бұдан артық уайым, қайғы, көз жас, күлкі сыйлаған жоқ. дарейори мо наянде очиконде наите варатте Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын ян
Мен печенье пісірдім. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун, барсың ба?
кон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Менің эмоцияларым жылдам болады. касоку шитеку Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун? Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Сіз тұрған жерге жету үшін кім ni todoke Юкине-кун
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так
Аспаннан өтемін. сора во какете Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен әрқашан шынайы сезімдерімді қабылдаймын. массугу на омой зутто дакишиме Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ссу
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Менің жүрегімде жаңа күш туғанына сенімдімін. Юкине-кун
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен печенье пісірдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын му
Тик-так, сағат тілі тик-так Бұл сезімдер менің қанатым болады. коно кимочи га цубаса ни нари Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен өз шекарамнан өтемін. Ваташи ва ваташи во коэтеюку Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Сол кезде, Сол сәт
Шиина Маширо
бірдеңе сынғандай болды. Шиина Маширо
Мен көремін. Мен түсіндім.
Бұл орын ала ма? Сонымен ол осылай аяқталады ма?
Менің бір бөлігім сынғандай. Ішімдегі бірдеңе соғұрлым бұзылады
Бұл өте әділетсіз.
Дүние ақылға сыйымсыз.
Денем езілгендей.
Қанша тырыссаң да, бәрі бекер болады. Қанша қуып жетейін десем де, соңында жете алмаймын.
Жүрегім жарылып кеткендей.
Жүрегім жарылып кетердей
Біз сүйекке дейін жұмыс жасасақ, тіпті маңызды емес. Біз тозғанша барымызды салдық
Бұл бәрібір пайдасыз
Мен өзімді қорғаудың жалғыз жолы Жалғыз жол - бұл ауруды басқа біреуден алу
ауруды басқа біреуге итеру болды.
...біз ештеңе істей алмадық! Бұл туралы ештеңе істей алмадық.
Мен мұның бәрін айтқым келген жоқ... Мен бұлай айтқым келген жоқ.
Бірақ бәрібір... Бірақ бұл да мен шығармын?
Мүмкін менің бір бөлігім солай еткен шығар.
Кіші сыныптың атағын таңдау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. #22 Таң нұры төгілген күн Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Қайырлы күн, кенже! Қайырлы таң, жасөспірімдер.
Сіз ерте тұрасыз. Сенпай, ерте келдің.
Себебі мен бүгін мектеп бітіремін! Бүгін мектеп бітірушілерді тапсыру салтанаты.
Жарайды! Кеттік! Кәне, барымызды салайық
Дұрыс. Бүгін бітіру кеші... Бұл шын мәнінде мектеп бітіру рәсімі.
Сәл күте тұрыңыз, Мисаки. Бір минут күте тұрыңыз, Мисаки.
Мен тамақ ішіп болған соң сенімен бірге келемін. Мен де тамақтанып болған соң барамын.
Ә... ә... білесің бе... Жарайды~
Сен барып Маширо-чанды төсектен тұрғызу керек. Маширо-чанды оятатын кез келді.
Ол таңғы асты өткізіп жібереді. Сіз таңғы ас іше алмайсыз.
Бұл дұрыс емес, кенже. Бұл болмайды, Джуниор!
Ас – барлық күштің көзі! Күріш тек қуат үшін.
Бар, жүр! Көңілді болайық
Джуниор әбден күйзеліске түскен көрінеді. Кенже, өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Сондықтан біз оған жақсы үлгі көрсетуіміз керек. Сондықтан біз бар күшімізді саламыз.
Иә, иә. Дұрыс, дұрыс.
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Ах, Канда-кун. Канда-кун
Аояма. Қайырлы таң, Аояма
Қайырлы таң.
Иә, қайырлы таң. Қайырлы таң.
Мм... жақсысың ба, Канда-кун? Ум, Канда-кун, жақсысың ба?
Дегенмен, мақсат-мұратыңа жету қаншалықты бос әрі мағынасыз екенін сездіреді. Аояма - бұл
Олай ойламадым.
Мен сенің арқаңда өзімді қолға алдым. Сіздің арқаңызда мен өзімді сергек сезіндім.
Бұл тыңдау жақсы. Мен көремін.
Мен жылап жатқанда қандай болатынымды ұмытуға тырыс, жарай ма? Жылап тұрған жүзді есіңе түсірме.
Сіз «бесарт» болдыңыз ба? Өйткені бұл сыпайы бет
Қыздың түрін мазақ ету саған мүлдем жараспайды. Қыздарды көріксіз дейтін Канда-кунды ұнатпаймын.
Кеше болған оқиғаны ұмытсам ғой. Мүмкін болса
Мен кешегі күнді ұмытқым келеді
Мен кеше толығымен қайта жасасам екен.
Мен кеше қайта жасағым келеді
Канда-кун?
Кешіріңіз. Жаңа айтқанымды ұмыт. Кешіріңіз, әзірше ұмытыңыз.
Әйтеуір мен Шиинаны оятуым керек. Кешіріңіз, мен Шиинаны оятуым керек.
Иә
Шиина.
Шиина
Тақылдаңыз Маширон бөлмесі Шиина, мен кіремін! Шиина, ашыңыз.
Тұр, Шии... Орнымыздан тұрайық, Шиі.
Шиина? Шиина
Шиина! Шиина
Қанда-күн, не болды, не болды? Иә? Не болды, Канда-кун?
Шиина жоғалып кетті!
Шиина жоғалып кетті.
Маширо бүгін таңертең кетіп қалды.
Маширо таңертең кететін еді.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Неліктен?
Сакура-соның бұзылуына не себеп болды?
Шиинада.
Не болғанын анықтау қиын емес. Менің ойымша, бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Ол бұл туралы білді ме? Маширо, мен мұны білдім.
Неге... Неге оны тоқтатпадың, Сенсей?! Неліктен?
Мұғалім неге мені тоқтатпады?
Мен одан сұрадым. Мен мұқият тыңдадым.
Ол оны сізбен талқылады ма, жоқ па. Сіз Кандамен дұрыс кеңес алдыңыз ба?
Қарт Маширо сенің үрейленіп тұрғаныңды көрсе, қабағын шытпайтын еді. Маширо Сакурасуға жақында ғана келді.
Мен сізді радиотолқындармен мазаламас едім.
Саған рахмет, Маширо да өзгерді. Барлығыңызға рахмет, ол өзгерген адам.
Менің ойымша, бұл жағдайда бұл өте жақсы нәрсе емес. Бұл жағдайда бұл жаман нәрсе болса да
Мұның бәріне менің кінәм. бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Оның GPS сигналы мектептен келіп жатыр. GPS жауабы мектеп болып табылады
Маширо-сама құлпы қосулы! Маширо-сама ҚҰЛЫПТАУ ҚОСУ
Сіз сенімдісіз бе?
Сөзсіз! Маған қалдырыңыз
Кеттік, кенже. Кеттік, кенже!
Алға! Мектепке! Мектепке бару
Мен де неге келе жатырмын?! Неліктен мен?
Мен барамын
Біз қазір кетеміз.
Шиина Маширо
29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суймей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суймей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
29-жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суймей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суймей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Маширон!
Маширо
Қай жолмен?
Маширо-сама қазір отыз метр жерде. Маширо-сама 30 метр жерде.
Отыз метр қай бағытта? 30 метр дегеніміз не?
Бұл өнер бөлмесін көрсетеді! Бұл орын өнер бөлмесі.
Аяқ қой!
Күрделі сызықша
Маширо!
Бұл Машироның...
Бұл Машироныкі
Мұны Маширо-чан... бояды ма? Бұл сурет Маширо-чанның суреті
Бұған ешқандай күмән жоқ. Неге? Хм?
Бұл... мен бе? Бұл мен бе?
Иә, солай. Иә, дұрыс.
Және де... және т.б
Маширон, сен кереметсің!
Маширо, керемет
Ол шынымен солай. Шынымен
Мен сенімдімін... Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Мұны тіпті ежелгі ұлы шеберлер де сала алмағанына сенімдімін. Бұл картина тарихта өз ізін қалдырғанына сенімдімін.
Атақты суретшілер де сурет сала алмайды
Бұл сурет Машироның Сакура-суға берілген пішінге деген сезімі. Бұл суретте мен Сакурасуды қаншалықты бағалайтынымды көрсетеді.
Өйткені бұл Машироның жүрегі
Неліктен? Бірақ
Неге?! Неліктен, неге?
Неге сен жоқсың?!
Неге жалғыз сен емессің?
Сонда да мен енді түсіндім. Бірақ мен сондықтан түсіндім
Мен Сакура-суды қорғаймын. Мен Сакурасуды қорғаймын.
Мен бұл сөздердің астарында қанша сезім жатқанын білмедім. Мен бұл күні қанша ойландым?
Бұл сөздерді Маширо айтты ма?
Сондықтан Маширо-чан егер өтініш орындалмаса, Сакура-суды қорғауды жоспарлады. Егер Маширо-чан қолтаңбасы орындалмаса
Менің кетуіммен
Сакурасуды қорғауды ойладыңыз ба?
Бұл басқаша. Бұл дұрыс емес!
Бұл менің сүйікті Сакура-суым емес. Бұл мен жақсы көретін Сакура-су емес!
Иә
Егер бұл біз осылай бөлінуіміз керек дегенді білдірсе, Осындай қоштасу бар ма?
онда мағынасы жоқ! Мұның мағынасы жоқ.
Канда-кун...
Олай болса, Сората, біз оған бұл туралы айтуымыз керек. Содан кейін Сората
Мен мұны сізге айтуым керек.
Оған не болды? Иә Жарайды! «Машироны іздеу операциясының» уақыты келді!
Жарайды, бұл Маширо іздеу операциясының басы.
Біз бұл жерде Маширо-чан туралы айтып отырмыз. Бұл Маширо-чан туралы.
Мен оның Англияға өзі қайтып бара алатынына күмәнім бар. Мен Англияға жалғыз оралар едім деп елестету қиын.
Ол бұрын пойызға өзі мінген бе? Пойызға жалғыз мініп көрдіңіз бе?
Жарайды, егер біз оны оның қайда кетуі мүмкін екеніне дейін қысқарта алсақ... Егер сіз осы жерде Машироның баруы мүмкін екенін білсеңіз.
Мисаки-сенпай мен Джин-сан, мектеп аумағын ақтара аласыз ба? Мисаки-сенпай мен Джин-сан, мектепке және оның маңайына барыңыз.
Мен вокзалға барамын! Мен вокзалға қараймын.
Мен де
Салтанат басталмай тұрып, қайтып келгеніңізге көз жеткізіңіз! Бітіру рәсіміне уақытында оралыңыз.
Мен үлкен мереке өткізуге бел байладым. Мені ең керемет түрде шығарып салғым келеді, жарай ма?!
Мен Машироны міндетті түрде қайтарамын!
Біз де жолға шығайық!
Біз оны да іздейміз.
Маширон!
Олай болса, мен барып Сакура-суды тексеретін шығармын. Олай болса, сенімді болу үшін мен Сакурасуға қараймын.
Канда-кун, сен сауда ауданы мен вокзал арасын қамтыдың! Канда-кун сауда көшесінен вокзалға қарай бет алды.
Мен дүкендерге барамын! Мен дүкенге барамын.
Түсіндім. Егер сіз Машироны тапсаңыз, маған қоңырау шалыңыз!
Маширо келсе, маған хабарласыңыз.
Канда-кун! Канда-кун
Не болды?
Тыңдау нәтижелері шыққан кезде Сіз тыңдауымның нәтижелерін алғаннан кейін мені тыңдайсыз деп уәде бергенсіз...
Саған айтар сөзім бар деп уәде беремін.
И-Иә, есімде. А, есімде.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Оны түсініп-ақ болмайды.
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой! Мен әрқашан...
Мәңгі.
Мен Канда-кунмен танысқаныма өте қуаныштымын. сені кездестіргеніме өте қуаныштымын, Канда-кун!
Аояма?
Сенің арқаңда осы уақытқа дейін тынбай еңбек еттім! Осы уақытқа дейін менің қолымнан келгені
Себебі Канда-кун осында болды
Сенің жүзіңді көру менің көңілімді көтеретін. Канда-кунның бетіне қарап, көңілім көтерілді.
Даусыңды есту мені әрқашан оптимизмге айналдырды. Даусыңызды естігенім мені позитивті етеді
Мен білмей тұрып, үнемі Канда-кунға көзіммен қарайтынмын. Мен мұны білмей тұрып, үнемі саған қарап отырдым.
Киіміме немесе шаш үлгісіме мақтау сөздер естігенде, өзімді жақсы сезінемін. Сен менің киімімді немесе шашымды мақтағанда, мен өзімді сондай бақытты сезіндім.
Екеуміз көп сөйлескен күндерімде мен өзімді ынталы сезіндім! Көп сөйлесетін күндерде
Осының өзі мені бар күшімді салуға ынталы етті.
Сонымен Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
Маған қатты жұмыс істеуге батылдық бергеніңіз үшін рахмет! Маған қолымнан келгеннің бәрін жасауға мотивация бергеніңіз үшін рахмет.
Сен мен үшін бірдей болдың! Мұндай нәрсе
Мен үшін де солай.
Сіз осында болғаныңыз үшін— Өйткені Аояма сонда болды
Иә! Сонымен...
Сол себепті
барыңыз, Машироға шынайы сезімдеріңізді жеткізіңіз! Машироға шынайы сезімдеріңізді айтыңыз.
Рахмет, Аояма! Рахмет, Аояма
Мен ұзақ уақыт бойы шыдай алдым...
өйткені мен саған ғашық болдым, Канда-кун.
Қанда-кунға ғашық болғаным үшін.
Маширо-чан! Маширо-чан
Маширон!
m 611 329 b 619 328 619 340 610 341 607 342 606 341 605 339 605 343 603 344 602 341 l 600 603 303 b 607 303 600 333 л 599 323 595 323 b 595 321 612 314 613 322 614 325 613 327 611 329 м 601 323 l 603 329 6 6 6 30 322 л м 603 332 b 603 335 604 340 608 339 614 338 616 327 604 331 604 332 603 332 603 332 м 61l5 3 3 3 3 3 3 634 338 631 337 l 630 335 b 628 337 626 339 623 338 618 336 619 330 628 327 627 319 625 329 619 32 32 32 632 328 л 633 334 м 629 329 b 623 332 621 339 627 335 628 335 629 334 630 334 l m 645 320 b 646 502 317 651 334 b 651 335 649 334 648 332 648 332 648 331 648 331 646 338 639 338 638 330 637 328 637 6236 636 636 322 635 322 636 318 641 322 641 327 641 329 641 334 644 333 645 333 648 331 648 329 l 646 320 329 646 320 м 654 317 b 656 317 657 319 658 321 660 316 663 316 665 319 668 314 674 313 675 324 676 327 36 36 328 673 328 672 324 670 312 667 320 667 323 667 325 669 333 666 332 666 332 663 329 664 322 664 363 657 326 661 333 659 333 657 334 657 331 656 330 656 329 655 320 654 317 м 688 327 l 689 326 683 336 681 329 679 327 680 327 680 323 680 323 679 311 678 310 678 310 677 310 677 310 л 678 307 b 6761803 682 320 684 320 b 685 319 689 314 686 314 687 312 692 314 692 315 692 316 686 320 686 320 6967 49163 327 689 327 688 327 м 704 312 b 705 310 709 312 709 313 l 710 327 b 709 328 707 326 707 324 707 307 327 327 330 698 330 697 322 696 317 697 313 694 314 695 310 700 314 700 319 700 321 699 326 702 326 7047 326 7047 705 313 b 705 313 705 312 704 312 м 729 319 l 727 322 727 322 726 324 726 324 b 719 329 711 3201307 719 724 309 726 311 728 315 724 313 713 308 715 331 728 320 л м 734 311 b 739 306 743 307 745 312 745 3247 743 324 741 320 742 320 л 742 315 b 741 311 740 308 737 311 732 316 736 325 735 325 l 731 323 b 720330 l 729 303 b 729 302 729 302 730 302 732 303 734 301 734 307 734 308 734 309 734 311 м 752 315 b 72436 l 764 316 b 763 319 762 322 756 323 747 323 746 307 756 306 759 306 759 309 762 310 767 313 757 513 513 753 314 759 312 759 311 759 306 752 307 752 314 м 765 306 b 767 306 768 307 769 308 773 303 78283 303 777 320 776 318 l 776 318 777 312 b 776 302 770 309 770 313 770 314 771 322 769 322 768 322 7676 61 61 766 307 765 306 Мұны ешкім ешқашан сатып алмаған. Осыларды үнемі сатып алатын қыз осында келді ме?
Маширо! Маширо
Оны жаяу іздеу соншалықты тиімсіз. Жаяу іздеу тиімсіз
Жалпы айтқанда, мен неге? Неліктен маған мұны істеу керек?
Мен қалай қызмет ете аламын? Сізге не қажет?
Бұрынғы жүктеп жатқан қызға электрондық хат жіберіңіз. Бұрынғы тегін жүктеуші қызға электрондық хат
«Шиина Сакура-суға болып жатқан жағдайға жауапты сезініп, кетіп қалды. Шиина Сакура-соның қирау оқиғасы үшін жауапкершілікті сезінді.
Оның қайда болуы мүмкін екенін білесің бе? Сіз қайда бара жатқаныңызды білесіз бе?
Мен қосыламын! Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Кіріс қоңырау
Бұрынғы бос жүкті қыз
Сіз қазір қайдасыз? Қазір қайдасың?
Уау, тіке кесу, иә? О, бұл кенеттен.
Бұл халықаралық қоңырау емес болғандықтан, әрине, мен ізденетін боламын. Халықаралық шақыру белгісі пайда болмаса
Таңдану табиғи нәрсе.
Мен таң қалдым. Мен қайда болуым мүмкін? Енді қайда?
Голограмма?! Бұл стереоскопиялық кескін бе?
Білу үшін маған қол тигізгің келе ме? Түртіп, тексеріңіз
S-Алыс болыңыз! Жақын жерде
Міне, мен сені қатты уайымдадым, ал сен маған осылай қарайсың ба? Рюноскэ үшін уайымдаған маған
Менің ойымша, мұндай көзқарас жоқ.
Олай демеуші болма!
Маған айтар сөзің жоқ па? Маған айтар сөзің бар ма?
Мен алғыс айтамын. Мен ризамын.
Бұл не болды? Мен сізді мүлде естімедім. Мен сізді жақсы естімеймін.
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге бар. Пыс, пыс… Э?
Сонда да мен қатты таң қалдым. Сонда да мен таң қалдым.
Рюноскэ Джин мен Мисакиге бірдеңе жасағысы келеді. Сіз маған Джин мен Мисакиге бірдеңе жасағыңыз келетіні туралы электрондық хат жіберген кезде...
Маған электрондық хат жіберген кезде
Бұл үшін кешіріңіз. Ято-сама!
Маған сіздің қамқор екеніңізді мойындау үшін тым ұялшақ екеніңізді жақсы көремін.
Өйткені Рюноскэ онша адал емес.
Мен сені жақсы көремін
С-Мені мазақ етуді доғар! Біз Шиинаны табуымыз керек. Әзіл айту
Мен Шиинаны іздеймін.
Маширо жақсы болады. Маширо жақсы.
Сіз қалайша сенімді бола аласыз? Неліктен бұлай айта аласыз?
Ол шынымен қалаған нәрседен бас тартпайды. Бір кездері сіз қалаған нәрсе
Машироның оңайлықпен бас тартуы мүмкін емес.
Өзінің сыртқы түріне қарамастан, Маширо әлемдегі ең өзімшіл, ең қыңыр жеңілген адам! А, Маширо дүниедегі ең өзімшіл және қыңыр адам сияқты.
Мен жеңілгенді жек көремін.
Егер сіз газетке жазылуларды сатсаңыз, бізді қызықтырмайды.
Газет сұрауы болса, мен бақыттымын.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Бұл өте жылы қарсы алу. Менің, қандай әдепті сәлемдесу.
Оның не үшін екенін білесің, солай емес пе? Себебін білетін шығарсыз.
Балаларға өте ұнайтын нәрсені жасамаңыз. Балаға осылай қарай отырып, не істеп жүр деп ойлайсың?
Негізі мен бүгін сол үшін кешірім сұрау үшін келдім. Мен бүгін осы мәселе үшін кешірім сұрауға келдім.
Мен Канда-кунға бір жамандық жасадым. Мен бірдеңе жасадым деп ойлаймын, Қанда-кун.
Бұл туралы маған да хабарланған жоқ.
Мен де есеп алған жоқпын.
Басқа команда Шийна-санға жұмыс істеуді сұрайды деп ойлау... Тағы бір топ Шийна-саннан жұмыс сұрады.
Не болғанына қарамастан, оны түзету сіздің міндетіңіз! Қандай жағдай болса да
Бұл туралы бірдеңе істеу сіздің міндетіңіз.
Менің өзіме айтар сөзім жоқ. Жауап беретін сөзім жоқ.
Канда қазір жоқ. Қанда болса, ол жерде болмайды.
Бұл жер бұрынғысынша бұрынғы қалпында. Бұл жер бұрынғыдай.
Естігіңіз келмейтін нәрселерді елемеу әдетіңіз бір сәтке де өзгерген жоқ.
Ыңғайсыз әңгімелерді тыңдамайтын ескі әдетім.
Мен естідім. Сакура-суды жұлып тастайды, солай емес пе? Мен оны естідім.
Сакурасо жоғалып кететін сияқты.
Мен айттым скумбриядан, сен Міне, сіз тағы да барасыз.
Мен көмектесу үшін бірдеңе істей аламын ба?
Жоқ.
Бар болса да, бізге керек болмас едің. Қажет емес
Неліктен жоқ? Неліктен?
Олар мұны өздері шешеді. Бұл балалар бір нәрсені өздері табады.
29 Жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
29 Жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суймей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суймей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суймей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суймей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29-жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру 29 Жылдық Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
Онда да жоқ па? Бұл да жақсы емес пе?
Мен де университетті араладым. Мен сенімді болу үшін университетті тексердім, бірақ—
Әйтеуір, мектептің сыртын да қарайық. Мен оны білдім! Біз де кампустан тыс іздеуді бастауымыз керек!
Жоқ Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Ол мектеп бітіру рәсіміне кешігіп қалмас үшін бізді мектепте қалдыруға тырысты. Бітіру рәсімін өткізіп алмас үшін олар бізді осы жерден іздеді.
Оларға сенейік Оларға сенейік.
Сонымен қатар, біздің атқаратын істеріміз бар. Сонымен қатар, біздің өзімізде істейтін бірнеше жұмыс бар.
Иә, дұрыс айтасыз.
Бұл дұрыс.
Екеуің бұрынғыдай жақынсыңдар. Екеуің әлі де жақсы доссыңдар.
Біз кездескен сайын бірге болатын Хара студенттік кеңесінің президенті мен Хау Хау сияқты жақсы емес. Дәл сізге қарай. Екеуіңді соңғы рет қашан бөлек көргенім есімде жоқ.
W-Біз ондай емеспіз... Атап айтқанда, біз
Мұнда. Бұл менің саған жазған махаббат хатым. Бұл менің махаббат хатым
Оны көрудің қажеті жоқ. Сіз оны оқымайсыз ба?
Егер сіз оған соншалықты байыпты болсаңыз, маған қажет емес.
Егер сіз байыпты болсаңыз, оны оқудың қажеті жоқ.
Хаухаудың жігіті керемет Сенің жігітің әдемі екен, Хаухау.
О-Әрине. Бұл табиғи нәрсе.
Ал, мен сізден жоспарлағандай әрекет етуіңізді сұраймын, Хара студенттік кеңесінің президенті. Олай болса, жоспардың сәтті орындалуы сіздің қолыңызда, бұрынғы Президент.
Кешіріңіз. Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Егер сен солай ойласаң, мені мүлде араластырма. Егер сіз шынымен кешірім сұрасаңыз, мені араластыруды доғарыңыз.
Шынымды айтсам...
Мисаки қатты
Сәттілік.
Мен де Хау Хаудың өнерін асыға күтемін. Мен сіздің орындауыңызды асыға күтемін, Хаухау!
таза ақ Маширо!
Әй, сен Қандадан келген монах емессің бе? Әй, егер бұл Қанда баласы болмаса.
Сіз Машироны көрдіңіз бе?
Бұл жағдайда мен он минуттай бұрын вокзалға қарай жүрдім. Ол он минуттай бұрын вокзалға қарай жүрді.
Рахмет Сізге көп рахмет!
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ қолыңнан келгеннің бәрін істе. Мен не болып жатқанын білмеймін, бірақ сәттілік!
Жастық – жарылыс Жастық - бұл жарылыс!
Әр күнім соңғы күнге ұқсайтын менің өмірімдегі бір нәрсе мені жалықтырды. Мен осыған ұқсас күнделікті өмір әйтеуір қызықсыз деп ойлайтынмын.
Ештеңе болмағаны үшін басқа біреуді кінәлау Өзгерістердің жоқтығын басқаларды кінәлайтынмын.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ
Мен мұны көктемде Маширомен кездескенімде түсіндім. Мен Маширомен көктемде кездестім және түсіндім
Қаласаң, дүниенің түсі әп-сәтте өзгереді әлем бір сәтте түстерді өзгерте алады.
Әй, сен қандай түс болғың келеді? Сәлем,
Сіз қандай түсті болғыңыз келеді?
Менмін
Мен болғым келеді...
Маширо? таза ақ
Эй, сен! Эй, сен
Мен оны кейін төлеймін! Кейінірек төлеңіз
таза ақ Маширо!
Сіз не істеп жатырсыз? Не істеп жатырсың?!
Сората...
Неліктен?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Себебі сен кенеттен жоғалып кеттің!
Бұл сіз кенеттен жоғалып кеткендіктен.
Өйткені мен осында болғанда, Сакурасу Бірақ... мен қалсам, Сакура-су...
Жақсы! Бәрі жақсы болады! Жарайды, жарайды.
Жоқ, олай емес!
Бүгін бітіру кеші. Бүгін мектеп бітіру рәсімі, бірақ дәптерлерді толтыра алмадық.
Барлық ескертулер толтырылмаған
таза ақ
Маширо...
Мен оны толтыруым керек. Біз олардың барлығын толтыруымыз керек еді, бірақ...
Біз қолдан келгеннің бәрін жасадық. Жеткілікті
Себебі менің қолымнан келмейді Бәрі мен үшін...
Мен барынша тырыстым Қанша тырыссам да!
Себебі Сакурасу кетті, ал мен осындамын Бірақ Сакура-су жоғалып кетеді,
және мен сол жерде болғандықтан, мен сені де ренжіттім
Соратаны да жарала
және мені жек көруіңізге себеп болды... Мені қазір жек көреді
Мен жай ғана...
Жоқ Сіз қателесесіз -
Сората мені жек көрсе де, Сакурасуда қалғым келмейді. Мен Сакура-суда болғым келмейді, егер бұл мені жек көретініңді білдірсе!
Жоқ, ол басқаша. Сіз қателесесіз. Сіз қателесесіз!
Олардың қозғалысы туралы қандай да бір мәліметіңіз бар ма? Жоқ, олай емеспін!
Жай ғана үндемеңіз және тыңдаңыз! Тек тыңдаңыз.
Кешіріңіз Мұнда.
Менің ойымша, кеше айтқан сөздерім шын мәнінде айтқым келген нәрсе болды. Кеше түнде саған айтқан сөзім... Мен мұны айтқым келген сияқты.
Мен әрқашан осылай ойладым Бұл мен әрқашан сезінген нәрсе.
Сіз қалағанның бәрі бар сіз туралы Дүние қолыңа тигендей болған сені қызғандым.
Мен қызғанамын
Неге әрқашан сен деп ойладым. Неліктен әрқашан сіз?
Мен сені жек көремін деп ойлаған кездерім болды.
Бұл мені ренжітті. Кейде сені жек көретінімді сезетінмін.
Бірақ бұл бәрі емес. Бірақ бұл бәрі емес!
Машироның арқасында мен өз мақсатымды таба алдым. Сізге рахмет, мен ұмтылуға тұрарлық нәрсені таптым!
Содан кейін бар күшіңізді салып көріңіз
Менің көңілім қалды, себебі бұл жақсы емес және менің сәтсіздіктерім үшін қайғырды.
Бұл бәріміз бірге ең жақсы күн болды. Осының бәрі қосылып, бұл менің өмірімдегі ең жақсы күндер болғанын сезіндім!
Мен Машироны ешқашан кездестірмеген болсам Егер мен сені ешқашан кездестірмегенімде, мен бұл сезімдерден хабарсыз қалар едім!
Мен өзімді осылай сезіндім және ештеңе істемедім.
Сондықтан мен сені маған осының бәрін үйреткенің үшін жақсы көремін!
Осының бәрін маған үйреткен Машироны жақсы көремін.
Мен оны жақсы көремін
Мен сені жақсы көремін!
Мен сені ешқашан жек көруім мүмкін емес! Мен сені жек көре алмаймын.
Сондықтан мені тастап кетпе!
Сондықтан барма
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Мұндай нәрсе
Сората!
Маширо? таза ақ
Мен Соратамен бірге болғым келеді. Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
сенімен бірге болғым келеді, Сората!
Сіз менімен бірге бола аласыз! Жарайды.
Мен Сакура-суда болғым келеді!
Сіз аласыз!
Бірақ мен сонда болғанша Сакура-суды жұлып алады. Бірақ мен осында болсам, Сакура-со жоғалып кетеді.
Барлығына қиындық туғызу Мен бәріне көп қиындық келтірдім, сені көп азапқа салдым...
Соратаны да жаман сезіну
Мен сені ренжітуім мүмкін. Мені қалағаныңызша ренжіте аласыз.
Тыңдаудан кейін Нанамиге көп шыдауға тура келсе де. Мен Нанамиді тыңдаудан кейін қатты басынан өткердім...
Біреуді ренжітсем де, Сакурасуда қалғым келмейді. Мен Сакура-суда болғым келмейді, егер бұл басқа адамдарға зиян тигізетін болса!
Қандай бос сөз айтып тұрсың?
Аояма Аояма...
Бір кездері мен өзімнің сәтсіздігімді таза сұрақ ретінде де айтпайтынмын. Менің сәтсіздіктеріме өзіңіздікі сияқты қарамаңыз.
Тыңдаудан өтпегеніме мен кінәлімін. Тыңдаудан өтуім – менің проблемам!
Тек біз үшін мәселе
Ал менікі!
Бұл тәжірибенің барлығы менікі. Бұл тәжірибе менікі болды!
Бірақ Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Мен Канда-кунның кеңесін тыңдауым керек. Қанда-күнді тыңдамай, жақсымын деп, батыл бетке алған мен едім!
Жарайды деп қадап айтсам да, бәрі менің шешімім болды.
Жауапкершілікті сезінсек, бұл бізге қиындық туғызар еді. Менің шешімдерім үшін жауапкершілікті сезінсеңіз, бұл мені ашуландырады!
Н-Эй, Аояма, сен олай болудың қажеті жоқ... Сәлем Аояма
Бұлай көп айтудың қажеті жоқ
Тыныш бол, Канда-кун! Канда-кун, үндеме.
Нанами, сен ашулысың ба? Нанами ашулы
ашулы және біртүрлі көрінеді Ол неге ұқсайды?
Бірақ таза ақ Бірақ сен білесің бе, Маширо?
Мен үшін алаңдағаныңызға өте қуаныштымын. Мен үшін алаңдағаныңызға өте қуаныштымын!
Қарғыс энергиясының «жиналуы» байқалады. (Нанами) Өте жақсы. Нанами...
Сізге көп рахмет, мен өте қуаныштымын. Көп рахмет. Мен сондай қуаныштымын.
Сондықтан мен Машироның кеткенін кешірмеймін. Сондықтан өз бетінше қашуға шешім қабылдасаңыз, мен сізді кешірмеймін.
Нанами! Қарғыс энергиясының «жиналуы» байқалады. (Нанами) Өте жақсы.
Маған бәрібір. Сіз бәрімізді қатты алаңдаттыңыз.
Себебі Сакурасоның кетуіне мен кінәлімін. Бірақ Сакура-судың құлап кетуіне мен кінәлімін...
Менің барғым келмейді, бірақ баруым керек Мен кеткім келмеді, бірақ басқа амалым жоқ деп ойладым...
Мен артық айтқан жоқпын.
Мен мұндай жағдайды бірінші рет бастан өткердім, сондықтан мен не істерімді білмедім. Бұл менің бірінші рет
Түсінбеймін, жүрегім ауырады
Менің кеудем қатты қысылды. Мен өзімді қорқынышты сезіндім.
Менде әрқашан жағымсыз сезім болды
Бұл қиын болған болуы керек.
Басқа айтар сөзің болса, қазір айту керек. Қанда-күн, сенің де айтар сөзің болса.
Маған айтқаныңыз дұрыс.
Ол жылап жатқаны үшін бұзылмайды. Сіз жыласаңыз, бұл сіздің күйзеліске ұшырайды дегенді білдірмейді
И-иә...
Машироның көз жасына шыдай алмайсың ба? Таза ақ көз жасына сен әлсізсің, солай ма?
Маширо. таза ақ
Ол менің соңғы жебеме айналғанша... Уф, емтихандар.
Сакурасу туралы ештеңе түсінбейсіз. Сакура-су туралы ештеңе білмейсің.
Вагон тежегішті басады! Иә, істеймін!
Жоқ, түсінбеймін. Жоқ, олай емес.
Мен білемін Мен істеймін!
Менің айтып отырғаным Сакурасу.
Мен айтып отырған Сакура-су ескі тозығы жеткен ғимарат емес.
Мен сол тозығы жеткен ғимаратты айтып отырған жоқпын.
Мисаки-сенпай мен Джин-сан, Аояма және Чихиро-сенсэй
Aoyama and Chihiro-sensei,
Akasaka is here
Акасака, ал сен Сакура-су болу үшін.
Бұл Сакурасу, өйткені Маширо сонда.
Сората Сората...
Бұл Сакура-су, себебі бәрі бірге.
Anyway, what I want to say is Anyway, what I'm trying to say is—
Мұнда. Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Бұл рас па? Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Сакура-сондай Сакура-сондай, өйткені барлығы осында. Сакура-су - Сакура-су, өйткені бәрі сонда.
Everyone is Sakura-sou.
Yes, so...
Сонымен
I've been staying at Sakurasou. I'll always be at Sakura-sou.
Қарғыс энергиясының «жиналуы» байқалады. (Нанами) Өте жақсы. Нанами!
Рахмет Хиёри, қош келдің.
Мен сені бақытты сезіндім дедің.
Оқу, оқу
I'm happy too, so thank you I'm really happy too.
Кел де жуынып ал.
Әрине! Біз доспыз ғой.
Yep, friends.
Friends
Hey, it hurts, it hurts, it hurts H-Hey, that hurts, Mashiro!
Аякаши оны кесіп өте алмайды Эй
You'll be fine, Нанами... Нанами will be fine.
Бұл не? Не болды?
Кешіріңіз, мен оны қазір импорттап жатырмын. Кездесуді үзгенім үшін кешіріңіз,
It's time to go to school. but we'd better hurry back to school.
Рита? Рита
Good luck everyone. Hello there, everyone.
Неліктен...? 850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Kanda time Kanda-kun, the time!
Диплом тапсыру салтанаты басталды.
Жоқ, кеттік О, сұмдық!
Жер
таза ақ Маширо! Рюноскэ Рюуносуке.
Бару Мен шынымен де...
Мен емес
Сәлем, Маширо!
таза ақ Уф, емтихандар. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мен қандай түс болғым келетінін әлі де білмеймін, Мен әлі күнге дейін қандай түс болғым келетінін білмеймін
Мен бүгін ғана таңдаған түс бар. бірақ менің ойымда тек бүгінгі түс бар.
Бүгін бәріміз бірге болған соңғы күн болса да, Бүгін соңғы рет бірге болсақ та
Бітіру рәсімі шие гүлінің түсі болғанын қалаймын. Мен мектеп бітіру рәсімін сакура түсті қызғылт түске айналдырғым келеді!
Мен қызғылт түсті жақсы көремін.
Мен өтіп бара алмадым Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
джу Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бұл күлкілі эмоциялар. Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бұл мені түнде ұйықтатпайды. немуренаи Юкине-кун? му
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кенеттен жауған жаңбырға малынған,
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун, барсың ба? Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так мына етік жылт-жылт етіп тұр. ано кутсу ва мабатаки суру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Әрине, мен келісімге келдім Кими но секай во китто Юкине-кун
Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
өз әлеміңізбен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Сіздің шындық,
Юкине-кун Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын менің көзқарасым. Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Олар сәйкес келмеуі мүмкін, бірақ бәрібір... докока чигау то шитемо Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун, барсың ба? Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сізге айналуға жол бермеймін Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім. би
Мен печенье пісірдім.
ша Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
сол тозған футболка сияқты. сасенай қара Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
жай сан
саны
Бірде-біреуі жоқ Секай ни доре Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын әлемде оны ұнататын басқа біреу. хитоцу шите онадзи моно га наи
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен өзімді толтыруға мәжбүрлеудің қажеті жоқ Кокоро но куухаку во мури ни Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун, барсың ба? Тик-так, сағат тілі тик-так
му Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
менің жүрегімдегі бос орын, солай ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун?
Сансыз адам болса да бәрібір такусан но дарека но киоку ни Мен печенье пісірдім. Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так мені өз естеліктерінде ұстаңыз. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен болғым келеді
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
сізге аспан, төбелердің үстінде. Кими даке но сора ни наритай Юкине-кун Юкине-кун? Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мектеп бітіру! Бітіру
Бітіру
Мәдени мерекеде бәрімен бірге күлу!
Түнде бассейнде барлығымен бірге жүгіру!
Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Мектеп бітіру! Қандай қорқынышты!
Қандай жиіркенішті!
Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
Қайтып кел!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory